Repository: yrchen/PWMFan-Controller
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/pwmfan_controller.po
Languages: zh_tw

source: Sysfs path not found: {path}
zh_tw: Sysfs 路徑找不到: {path}

source: Permission denied reading sysfs path: {path}
zh_tw: 讀取 Sysfs 路徑權限不足: {path}

source: OS error reading sysfs path {path}: {error}
zh_tw: 讀取 Sysfs 路徑時發生作業系統錯誤 {path}: {error}

source: Unexpected error reading sysfs path {path}
zh_tw: 讀取 Sysfs 路徑時發生未預期錯誤 {path}

source: Permission denied writing to sysfs path: {path}
zh_tw: 寫入 Sysfs 路徑權限不足: {path}

source: OS error writing to sysfs path {path}: {error}
zh_tw: 寫入 Sysfs 路徑時發生作業系統錯誤 {path}: {error}

source: Unexpected error writing to sysfs path {path}
zh_tw: 寫入 Sysfs 路徑時發生未預期錯誤 {path}

source: Invalid PWM period value read from {path}: {value}
zh_tw: 從 {path} 讀取的 PWM 週期值無效: {value}

source: PWM period must be positive
zh_tw: PWM 週期必須為正值

source: Non-integer value read for PWM period from {path}. Value: '{value}'. Error: {error}
zh_tw: 從 {path} 讀取的 PWM 週期值非整數。數值: '{value}'。錯誤: {error}

source: Duty cycle percent {percent}% out of range (0-100), clamping.
zh_tw: 工作週期百分比 {percent}% 超出範圍 (0-100)，將自動校正。

source: Cannot set duty cycle with invalid period: {period}
zh_tw: 無法以無效的週期 {period} 設定工作週期

source: Attempted to set duty cycle while PWM is not enabled for {path}. Skipping write.
zh_tw: 嘗試在 {path} 的 PWM 未啟用時設定工作週期。跳過寫入。

source: Failed to set duty cycle on {path}
zh_tw: 無法於 {path} 設定工作週期

source: Non-integer value read for temperature from {path}: {value}. Error: {error}
zh_tw: 從 {path} 讀取的溫度值非整數：{value}。錯誤：{error}

source: Detected Raspberry Pi 5. Adjusting default temperature sensors.
zh_tw: 偵測到 Raspberry Pi 5。調整預設溫度感測器。

source: Using RPi 5 default temp sensors: {paths}
zh_tw: 使用 RPi 5 預設溫度感測器：{paths}

source: Detected RPi 5, but could not find expected additional thermal zones. Using base default.
zh_tw: 偵測到 RPi 5，但找不到預期的額外散熱區。使用基礎預設值。

source: Detected {model}. Using standard default temperature sensor.
zh_tw: 偵測到 {model}。使用標準預設溫度感測器。

source: Could not detect specific Raspberry Pi model. Using standard default settings.
zh_tw: 無法偵測特定的 Raspberry Pi 型號。使用標準預設設定。

source: Parent PWM chip directory for '{key}' does not exist: {path}. PWM might not be available.
zh_tw: '{key}' 的上層 PWM 晶片目錄不存在：{path}。PWM 可能無法使用。

source: Config Error: Item at index {index} in '{key}' is not a string: {value}. Skipping this path.
zh_tw: 設定錯誤：'{key}' 中索引 {index} 的項目不是字串：{value}。跳過此路徑。

source: Config Error: '{key}' contains no valid or existing paths after filtering. Falling back to default: {fallback}
zh_tw: 設定錯誤：'{key}' 在過濾後不包含任何有效或存在的路徑。將使用預設值：{fallback}

source: Some paths provided by user in '{key}' were invalid and skipped.
zh_tw: 使用者在 '{key}' 中提供的某些路徑無效已被跳過。

source: Cannot determine duty cycle because temperature reading failed.
zh_tw: 因讀取溫度失敗，無法決定工作週期。

source: Attempted to use empty temperature curve!
zh_tw: 嘗試使用空白的溫度曲線！

source: Malformed rule in curve (missing 'temp' or 'duty'): {rule}
zh_tw: 溫度曲線規則格式錯誤 (缺少 'temp' 或 'duty'): {rule}

source: Non-numeric 'temp' or 'duty' in curve rule: {rule}
zh_tw: 溫度曲線規則中包含非數字的 'temp' 或 'duty': {rule}

source: PWM is not enabled (read {value} from {path}). Please ensure PWM is exported and enabled.
zh_tw: PWM 未啟用 (從 {path} 讀取到 {value})。請確認 PWM 已匯出並啟用。

source: Non-integer value read for PWM enable status from {path}: {value}. Error: {error}
zh_tw: 從 {path} 讀取的 PWM 啟用狀態非整數: {value}。錯誤: {error}

source: PWM enable file not found at {path}. Cannot check PWM status.
zh_tw: 在 {path} 找不到 PWM 啟用檔案。無法檢查 PWM 狀態。

source: Failed to check PWM status at {path}
zh_tw: 無法在 {path} 檢查 PWM 狀態

source: Starting Auto Mode with configuration:
zh_tw: 以目前設定啟動自動模式:

source: Could not get initial mtime for config file {config_file}: {error}
zh_tw: 無法取得設定檔 {config_file} 的初始修改時間: {error}

source: Initial PWM check failed. Auto mode cannot run.
zh_tw: 初始 PWM 檢查失敗。自動模式無法執行。

source: PWM initialized. Period: {period} ns
zh_tw: PWM 已初始化。週期: {period} ns

source: Failed to read initial PWM period from {path}. Auto mode cannot run.
zh_tw: 無法從 {path} 讀取初始 PWM 週期。自動模式無法執行。

source: PWM initialization failed. Exiting auto mode.
zh_tw: PWM 初始化失敗。結束自動模式。

source: Auto mode loop iteration started.
zh_tw: 自動模式循環開始

source: Could not get mtime for config file {config_file}: {error}
zh_tw: 無法取得設定檔 {config_file} 的 mtime: {error}

source: Configuration file change detected, reloading configuration.
zh_tw: 偵測到設定檔變更，重新載入設定。

source: Re-initializing PWM due to config change.
zh_tw: 因設定檔變更，重新初始化 PWM。

source: Failed to re-initialize PWM after config reload. Skipping cycle.
zh_tw: 重新載入設定後無法重新初始化 PWM。跳過此週期。

source: PWM re-initialized successfully.
zh_tw: PWM 重新初始化成功。

source: PWM period not valid ({period}), attempting re-initialization.
zh_tw: PWM 週期無效 ({period})，嘗試重新初始化。

source: Failed to re-initialize PWM period. Skipping cycle.
zh_tw: 無法重新初始化 PWM 週期。跳過此週期。

source: PWM period still invalid after re-initialization. Skipping cycle.
zh_tw: 重新初始化後 PWM 週期仍然無效。跳過此週期。

source: Temperature read failed ({consecutive_read_errors}/{max_consecutive_read_errors} consecutive errors).
zh_tw: 讀取溫度失敗 (連續 {consecutive_read_errors}/{max_consecutive_read_errors} 次錯誤)。

source: Exceeded maximum consecutive temperature read errors. Exiting.
zh_tw: 已超過最大連續溫度讀取錯誤次數。結束程式。

source: Failed to calculate duty cycle. Skipping update.
zh_tw: 無法計算工作週期。跳過更新。

source: Temperature: {temp:.1f}°C => Calculated duty cycle: {duty}%
zh_tw: 溫度: {temp:.1f}°C => 計算工作週期: {duty}%

source: Temperature {temp:.1f}°C triggers change: Updating duty cycle from {old_duty}% to {new_duty}%.
zh_tw: 溫度 {temp:.1f}°C 觸發變更: 更新工作週期自 {old_duty}% 至 {new_duty}%。

source: Unexpected error in auto mode main loop: {error}
zh_tw: 自動模式主迴圈發生未預期錯誤: {error}

source: Starting Manual Mode
zh_tw: 開始手動模式

source: PWM check failed. Manual mode cannot run.
zh_tw: PWM 檢查失敗。手動模式無法執行。

source: PWM initialized for manual mode. Period: {period} ns
zh_tw: 手動模式的 PWM 已初始化。週期: {period} ns

source: Failed to initialize PWM for manual mode. Exiting.
zh_tw: 無法初始化手動模式的 PWM。結束程式。

source: Set duty cycle (%) or 'quit' >
zh_tw: 設定工作週期 (%) 或輸入 'quit' 離開 >

source: Exiting manual mode.
zh_tw: 離開手動模式。

source: Invalid input. Please enter a number (0-100) or 'quit'.
zh_tw: 無效輸入。請輸入數字 (0-100) 或 'quit'。

source: EOF received, exiting manual mode.
zh_tw: 收到 EOF，離開手動模式。

source: Keyboard interrupt during input, exiting manual mode.
zh_tw: 輸入時收到鍵盤中斷，離開手動模式。

source: Error in manual mode input loop: {error}
zh_tw: 手動模式輸入迴圈錯誤: {error}

source: Could not read Raspberry Pi model from {path}. Hardware detection unavailable.
zh_tw: 無法從 {path} 讀取 Raspberry Pi 型號。硬體偵測不可用。

source: Show program's version number and exit
zh_tw: 顯示程式版本號並退出

source: Select mode: auto or manual
zh_tw: 選擇模式: auto 或 manual

source: Invalid log_level '{log_level_name}' in config. Using WARNING.
zh_tw: 設定檔中的 log_level '{log_level_name}' 無效。使用 WARNING。

source: Logging initialized. Effective level: {level_name}
zh_tw: 日誌已初始化。實際等級: {level_name}

source: Multiple thermal zones detected (potentially Raspberry Pi 5 or similar).
zh_tw: 偵測到多個散熱區（可能是 Raspberry Pi 5 或類似裝置）。

source: If using the official Raspberry Pi Active Cooler, fan control might be handled by the firmware.
zh_tw: 若使用官方 Raspberry Pi 主動散熱器，風扇控制可能由韌體處理。

source: This script might conflict or have no effect in that case.
zh_tw: 在此情況下，本腳本可能會衝突或無效。

source: Received signal {signal_name} ({signal_number}), terminating program.
zh_tw: 收到訊號 {signal_name} ({signal_number})，終止程式。

source: Invalid mode selected: {mode}
zh_tw: 選擇了無效模式: {mode}

source: Program finished.
zh_tw: 程式已結束。

source: Exiting with code {code}
zh_tw: 以結束代碼 {code} 離開

source: Keyboard interrupt detected during initialization/shutdown.
zh_tw: 在初始化/關閉期間偵測到鍵盤中斷。

source: Unhandled exception during program execution!
zh_tw: 程式執行期間發生未處理的例外狀況！
